El m칩dulo de procesos secundarios de Node.js (child_process) tiene dos funciones spawn y exec,
mediante las cuales podemos iniciar un proceso secundario para ejecutar otros programas en el sistema.

La diferencia m치s significativa entre child_process.spawn y child_process.exec est치 en lo que spawn
devuelve un stream y exec devuelve un buffer.

- Usa spawn cuando quieras que el proceso hijo devuelva datos binarios enormes a Node.
- Usa exec cuando quieras que el proceso hijo devuelva mensajes de estado simples.
- Usa spawn cuando quieras recibir datos desde que el proceso arranca.
- Usa exec cuando solo quieras recibir datos al final de la ejecuci칩n.